[Song Seung Heon]
[Lagu Seung Heon]
[Oh Yeon Seo]
[Oh Yeon Seo]
[Lee Si Eon]
[Lee Si Eon]
[Tae Won Seok]
[Tae Won Seok]
[Jang Gyu Ri]
[Zang Gyu Ri]
[The Player 2: Master of Swindlers]
[Pemain 2: Ahli Penipu]
Aigoo.
Aigoo.
Yes, it's okay.
Ya, tidak apa-apa.
Aigoo, thank you for your work.
Aigoo, terima kasih atas pekerjaanmu.
Yes, stay healthy.
Ya, tetap sehat.
Excuse me. Please let me through.
Permisi.  Tolong biarkan aku lewat.
Oh, it's okay.
Oh, tidak apa-apa.
I'll get your report after my schedule here is done.
Saya akan mendapatkan laporan Anda setelah jadwal saya di sini selesai.
You already knew...
Anda sudah tahu...
Reporter Shin Hyeong Min will end up like that, right?
Reporter Shin Hyeong Min akan berakhir seperti itu, bukan?
How could you...
Bagaimana mungkin kamu...
How could you, Ahjussi...
Bagaimana bisa kamu, Ahjussi...
Rather, how could you do that to Hyeong Min...
Sebaliknya, bagaimana kamu bisa melakukan itu pada Hyeong Min...
There's nothing to gain from making a scene here.
Tidak ada untungnya membuat keributan di sini.
Let's talk elsewhere.
Mari kita bicara di tempat lain.
What is the truth behind that day and ever since?
Apa kebenaran di balik hari itu dan sejak saat itu?
Did you really...
Apakah kamu benar-benar...
[The Player 2: Master of Swindlers]
[Pemain 2: Ahli Penipu]
[2021, Kind World Nursury] Gosh, they should really use a card key.
[2021, Kind World Nursury] Astaga, seharusnya mereka menggunakan kunci kartu.
- Hey, you're still not done? - I'm working on it right now. [Episode 10]
- Hei, kamu masih belum selesai?  - Aku sedang mengerjakannya sekarang.  [Episode 10]
H-Hey, hey!
H-Hei, hei!
I'm almost done here.
Saya hampir selesai di sini.
- What's this? - The security has been paused.
- Apa ini?  - Keamanan telah dijeda.
- It's done? - Oh, it's 1818.
- Selesai?  - Oh, ini tahun 1818.
What? The passcode is 1818?
Apa?  Kode sandinya 1818?
H-Hey, give me the bag.
H-Hei, berikan aku tasnya.
Hey, search.
Hei, cari.
[CAM 01] It'll be quick.
[CAM 01] Ini akan cepat.
You said it's a new machine.
Anda bilang itu mesin baru.
- Do you know how to use it? - Y-Yes.
- Apakah kamu tahu cara menggunakannya?  - Y-Ya.
It's made in Germany, you hear?
Itu buatan Jerman, kamu dengar?
Gosh, that idiot bought a used one to save money.
Astaga, si idiot itu membeli yang bekas untuk menghemat uang.
[Password: 069150]
[Kata Sandi: 069150]
It worked.
Itu berhasil.
Zero, six, nine, one, five, zero.
Nol, enam, sembilan, satu, lima, nol.
H-Hey, hey.
H-Hei, hei.
Hey, Ah Ryeong, we're on our way out.
Hei, Ah Ryeong, kami sedang dalam perjalanan keluar.
Kang Ha Ri's gang who ran away while being transferred after their trial
Geng Kang Ha Ri yang melarikan diri saat dipindahkan setelah persidangan mereka
was caught on CCTV last weekend,
tertangkap CCTV akhir pekan lalu,
breaking into a nursury located in Seoul.
membobol kamar anak-anak yang terletak di Seoul.
- Whose boyfriend is he? - According to the police,
- Pacar siapa dia?  - Menurut polisi,
- He looks so good on camera. - they robbed 10 billion won
- Dia terlihat sangat bagus di depan kamera.  - mereka merampok 10 miliar won
worth of cash and assets in total.
nilai uang tunai dan aset secara total.
In my opinion...
Menurut pendapat saya...
The location where Kang's gang robbed...
Lokasi perampokan geng Kang...
You think so, too, right?
Anda juga berpikir begitu, bukan?
Gosh, I'm worried.
Astaga, aku khawatir.
What if you live up to your good looks and give me trouble later?
Bagaimana jika kamu memenuhi ketampananmu dan memberiku masalah nanti?
You know those Kang Ha Ri's crew...
Kalian tahu kru Kang Ha Ri itu...
They don't seem to be such bad people.
Mereka tampaknya bukan orang jahat.
What?
Apa?
You know, if you look at the people Kang Ha Ri's crew swindled,
Tahukah kamu jika melihat orang-orang yang ditipu oleh kru Kang Ha Ri,
they were all evil people and robbers.
mereka semua adalah orang jahat dan perampok.
Are you a good person if you rob evil people?
Apakah Anda orang baik jika merampok orang jahat?
You're just as evil as them.
Kamu sama jahatnya dengan mereka.
That's not it.
Bukan itu.
Right, this incident, too. Because they caused a scene there,
Benar, kejadian ini juga.  Karena mereka menyebabkan keributan di sana,
the CCTV footage was exposed, and the evidence of abuse was found.
rekaman CCTV terungkap, dan bukti pelecehan ditemukan.
Kang Ha Ri knew about it and did that on purpose.
Kang Ha Ri mengetahui hal itu dan sengaja melakukannya.
Aigoo, stop fantasizing about criminals.
Aigoo, berhentilah berfantasi tentang penjahat.
Last time, they even donated the money they stole
Terakhir kali, mereka bahkan menyumbangkan uang yang mereka curi
from Samgyeong Group owner's family's slush funds in secret.
dari dana gelap keluarga pemilik Grup Samgyeong secara rahasia.
It's no secret if you know about it, is it?
Bukan rahasia lagi jika Anda mengetahuinya bukan?
Also, how can you fall for such fake news as a reporter?
Juga, bagaimana Anda bisa tertipu oleh berita palsu seperti seorang reporter?
What a great job you're doing.
Betapa hebatnya pekerjaan yang Anda lakukan.
No, Honey, it's true. Okay?
Tidak, sayang, itu benar.  Oke?
- Should I tell you the details? - Forget it.
- Haruskah aku memberitahumu detailnya?  - Lupakan.
Is he Hong Gil Dong* or something? (Korean folktale, Robin Hood type)
Apakah dia Hong Gil Dong* atau apa?  (Cerita rakyat Korea, tipe Robin Hood)
"Hong Gil Dong, Robin Hood,
"Hong Gil Dong, Robin Hood,
Im Kkeojeong, Kang Ha Ri."
Dan Kkeojeong, Kang Ha Ri.
Okay, I got the title for my next article on Kang Ha Ri. Thank you.
Oke, aku sudah mendapat judul untuk artikelku berikutnya tentang Kang Ha Ri.  Terima kasih.
- Hurry! - Ah Ryeong, when are you arriving?
- Buru-buru!  - Ah Ryeong, kapan kamu tiba?
There's only one minute left. Byeong Min, are you still not done?
Hanya tersisa satu menit.  Byeong Min, apakah kamu masih belum selesai?
- Success! - Yes!
- Kesuksesan!  - Ya!
I really did it, Jin Woong!
Aku benar-benar melakukannya, Jin Woong!
Item secured.
Barang diamankan.
I found the item.
Saya menemukan barangnya.
I'll see you on that day then.
Sampai jumpa pada hari itu.
[Dr. Cherry]
[Dr.  Ceri]
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Can't you tell?
Tidak bisakah kamu mengetahuinya?
We're going.
Akan.
- Where? - Let's all go our own way.
- Di mana?  - Ayo kita ambil jalan masing-masing.
We should've done this sooner.
Kita seharusnya melakukan ini lebih cepat.
We were too late.
Kami terlambat.
We were too late, so Ah Ryeong-
Kami terlambat, jadi Ah Ryeong-
Let's...
Ayo...
not ever meet again.
tidak akan pernah bertemu lagi.
Byeong Min.
Byung Min.
Do Jin Woong.
Do Jin Woong.
[Illegal Lobbying by a Foreign Investment Company Detected! What's Their Hidden Motive?]
[Lobi Ilegal oleh Perusahaan Penanaman Modal Asing Terdeteksi!  Apa Motif Tersembunyi Mereka?]
His lobbying purpose is the privatization of
Tujuan lobinya adalah privatisasi
K-Water and Korail, which are domestic public corporations.
K-Water dan Korail yang merupakan korporasi publik dalam negeri.
"Beyond being simple illegal lobbying crimes,
“Lebih dari sekadar kejahatan lobi ilegal,
it could be a sign of privatization in Korea, which will shake
ini bisa menjadi tanda privatisasi di Korea yang akan mengguncang
the foundation of the country and damage the lives of its people."
fondasi negara dan merusak kehidupan rakyatnya.”
"CEO Jeffrey Jeong of NQ Infracapital's Korean branch."
"CEO Jeffrey Jeong dari NQ Infracapital cabang Korea."
It's all done now.
Semuanya sudah selesai sekarang.
I replaced the intake system, the exhaust manifold, the thermostat housing,
Saya mengganti sistem intake, manifold buang, rumah termostat,
and the water pipe.
dan pipa air.
You'll be able to use it for about 10 more years now.
Anda akan dapat menggunakannya selama sekitar 10 tahun lagi sekarang.
- You can make your payment there. - Yes.
- Anda dapat melakukan pembayaran di sana.  - Ya.
- Hey, I said to hand it over. - Please don't do this.
- Hei, aku bilang untuk menyerahkannya.  - Tolong jangan lakukan ini.
You said you'll bring it by today.
Kamu bilang kamu akan membawanya hari ini.
Is it in his pockets? Hey, run his pockets.
Apakah itu ada di sakunya?  Hei, buka sakunya.
- Don't do this. Don't do this. - Let's see.
- Jangan lakukan ini.  Jangan lakukan ini.  - Mari kita lihat.
Hey!
Hai!
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Who's this cutie we got here?
Siapa gadis manis yang kita dapatkan di sini?
How old are you? You want to have fun with us?
Berapa usiamu?  Anda ingin bersenang-senang bersama kami?
I'll introduce you to my friends. Let's go.
Aku akan memperkenalkanmu pada teman-temanku.  Ayo pergi.
H-Hey, I brought a new friend-
H-Hei, aku membawa teman baru-
Hey, beat her up!
Hei, pukul dia!
Come over here!
Kemarilah!
She's just like her unni.
Dia seperti unni-nya.
We'll never bully our friends again.
Kami tidak akan pernah menindas teman kami lagi.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
If you bully someone one more time, I'll come find you.
Jika kamu menindas seseorang sekali lagi, aku akan datang mencarimu.
I'll be watching.
saya akan menonton.
Take care.
Hati-hati di jalan.
- Yes, Noona. - Yes, Unni.
- Ya, Noona.  - Ya, Unni.
Unni, Noona, my foot.
Unni, Noona, kakiku.
How dare you mix my DNA with yours?
Beraninya kamu mencampurkan DNAku dengan DNAmu?
Why are you still here?
Kenapa kamu masih disini?
You want some more beatings?
Anda ingin pemukulan lagi?
- N-No. - No.
- T-Tidak.  - TIDAK.
Please take care.
Jaga diri kamu.
Thank you.
Terima kasih.
Raise your head and straighten your shoulder.
Angkat kepala dan luruskan bahu Anda.
Try to be a bit more brave.
Cobalah untuk menjadi sedikit lebih berani.
Gosh, what the hell.
Astaga, apa-apaan ini.
My goodness.
Ya ampun.
Are you a fly or something?
Apakah kamu seekor lalat atau semacamnya?
A fly, my ass.
Seekor lalat, pantatku.
What's with you?
Ada apa denganmu?
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
Wouldn't it be the same reason as you?
Bukankah alasannya sama denganmu?
Hey, carry this for me. It's so heavy.
Hei, bawakan ini untukku.  Ini sangat berat.
Ah Ryeong said I'm the only one who knows about her younger sister.
Ah Ryeong bilang hanya aku yang tahu tentang adik perempuannya.
She told me, too-
Dia juga memberitahuku-
- Don't get caught. - You think this is my first rodeo?
- Jangan sampai ketahuan.  - Kamu pikir ini rodeo pertamaku?
Are you sure we should be doing this behind her back?
Apakah kamu yakin kita harus melakukan ini di belakang punggungnya?
Then, should we go up to her and say,
Kalau begitu, haruskah kita menghampirinya dan berkata,
"It's nice to meet you."
"Senang bertemu dengan mu."
"We're Ah Ryeong's old colleagues."
“Kami adalah rekan lama Ah Ryeong.”
"We've always wanted to meet you." Huh?
"Kami selalu ingin bertemu denganmu."  Hah?
- Well, no, but we should at least apologize... - Can someone help me?
- Ya, tidak, tapi setidaknya kita harus minta maaf... - Adakah yang bisa membantuku?
- Yes, I'm on my way. - I mean, she's-
- Ya, aku sedang dalam perjalanan.  - Maksudku, dia-
That's something we say just to make ourselves feel better.
Itu adalah sesuatu yang kami katakan hanya untuk membuat diri kami merasa lebih baik.
It's better for her to remain strangers to people like us.
Lebih baik dia tetap menjadi orang asing dengan orang-orang seperti kita.
Hey, hey. She's coming. Hurry, hurry!
Hei, hei.  Dia datang.  Cepat cepat!
I wonder who you might be.
Saya ingin tahu siapa Anda sebenarnya.
Are you with those folks over there?
Apakah kamu bersama orang-orang di sana?
What are you doing later after work?
Apa yang kamu lakukan nanti sepulang kerja?
I've got plans.
Aku punya rencana.
With who?
Dengan siapa?
Who?
Siapa?
It's the person I love the most after Jung Soo Min.
Itu orang yang paling aku cintai setelah Jung Soo Min.
You even love this person?
Anda bahkan mencintai orang ini?
Yes, I do love this person.
Ya, aku memang mencintai orang ini.
Who is it? Who?
Siapa ini?  Siapa?
You're not going to talk, huh?
Anda tidak akan bicara, ya?
- Hey, i-it's a secret- - Tell me.
- Hei, i-itu rahasia- - Katakan padaku.
Don't we get too much work?
Bukankah kita mendapat terlalu banyak pekerjaan?
We get too much work.
Kita mendapatkan terlalu banyak pekerjaan.
You said we should go for a company dinner.
Kamu bilang kita harus pergi makan malam bersama.
[Law Support] Good morning!
[Dukungan Hukum] Selamat pagi!
- Good morning. - Hey, Soo Min, you're here.
- Selamat pagi.  - Hei, Soo Min, kamu di sini.
Yes.
Ya.
[Law Support Attorney Jung Soo Min]
[Pengacara Pendukung Hukum Jung Soo Min]
[Broadcasting Shin Hyeong Min]
[Menyiarkan Shin Hyeong Min]
Hyeong Min...
Hyeong Min...
The director wants to see you.
Direktur ingin bertemu denganmu.
You want me to quit this story?
Anda ingin saya berhenti dari cerita ini?
You know it, too, Director. This case isn't a simple lobbying scandal.
Anda juga mengetahuinya, Direktur.  Kasus ini bukanlah skandal lobi sederhana.
The order came from above. Just do as you're told!
Perintah itu datang dari atas.  Lakukan saja apa yang diperintahkan!
He's known as CEO Jeffrey Jung of a foreign investment company.
Dia dikenal sebagai CEO Jeffrey Jung dari sebuah perusahaan investasi asing.
I'm pleased to meet you, Minister of Justice.
Saya senang bertemu dengan Anda, Menteri Kehakiman.
It's my honor to meet you.
Merupakan kehormatan bagi saya untuk bertemu dengan Anda.
He's known as a competent and successful entrepreneur.
Ia dikenal sebagai pengusaha yang kompeten dan sukses.
But his true nature gets more mysterious the more you dig.
Namun sifat aslinya menjadi semakin misterius semakin Anda menggali.
Some say he used to be the leader of a murderous gang.
Ada yang bilang dia dulunya adalah pemimpin geng pembunuh.
Well, that's only a rumor.
Ya, itu hanya rumor.
Anyway, what's certain is that he'll do anything for money.
Pokoknya, yang pasti dia akan melakukan apa saja demi uang.
The crimes he has been committing
Kejahatan yang telah dilakukannya
will also start surfacing in our country within the next few years.
juga akan mulai muncul di negara kita dalam beberapa tahun ke depan.
By then, he'd have become even more unstoppable.
Saat itu, dia sudah semakin tak terhentikan.
The funds he acquires through all kinds of crimes
Dana yang diperolehnya melalui segala jenis kejahatan
are probably being distributed to powerful figures in Korea of all levels.
mungkin didistribusikan kepada tokoh-tokoh berpengaruh di Korea dari semua tingkatan.
That's really nothing.
Itu bukan apa-apa.
Invest that money in CEO Kang Do Young's company I acquired.
Investasikan uang itu di perusahaan CEO Kang Do Young yang saya akuisisi.
You'll be very satisfied with the result after.
Anda akan sangat puas dengan hasilnya setelahnya.
It's the birth of a cartel,
Ini adalah kelahiran kartel,
where the leaders of this country stick together for money.
dimana para pemimpin negara ini bersatu demi uang.
My company plans to buy K-Water and Korail first.
Perusahaan saya berencana membeli K-Water dan Korail terlebih dahulu.
He'll dissect this country into pieces and sell them off in the end.
Dia akan membedah negara ini menjadi beberapa bagian dan menjualnya pada akhirnya.
Privatization and sale of Korea's public sectors.
Privatisasi dan penjualan sektor publik Korea.
That's his actual purpose.
Itulah tujuan sebenarnya.
After they sell everything off and reap benefits among themselves,
Setelah mereka menjual semuanya dan mendapatkan keuntungan di antara mereka sendiri,
the incurred damages will be...
kerugian yang ditimbulkan adalah...
the common people's responsibility to shoulder.
tanggung jawab rakyat jelata untuk memikulnya.
As it always has been.
Seperti yang selalu terjadi.
By the way, there's something that still bothers me.
Ngomong-ngomong, ada sesuatu yang masih menggangguku.
The next president.
Presiden berikutnya.
It's the general elections soon.
Sebentar lagi pemilihan umum.
Right. No one can ignore the next presidential candidate's influence.
Benar.  Tidak ada yang bisa mengabaikan pengaruh calon presiden berikutnya.
Who's the most promising candidate right now?
Siapa kandidat paling menjanjikan saat ini?
It's about half and half between us and them.
Ini sekitar setengah-setengah antara kita dan mereka.
It's either one of the two...
Itu salah satu dari keduanya...
But whoever gets voted, we just need to control him properly.
Tapi siapapun yang terpilih, kita tinggal mengontrolnya dengan baik.
No.
TIDAK.
If there's a problem, I'll be the one controlling.
Kalau ada masalah, saya yang mengontrol.
Let me change my question.
Izinkan saya mengubah pertanyaan saya.
Who's the most useful candidate right now?
Siapa kandidat yang paling berguna saat ini?
You care about the people more than I do.
Anda lebih peduli pada orang lain daripada saya.
But all I do is talk.
Tapi yang saya lakukan hanyalah berbicara.
I have no idea what to do about it.
Saya tidak tahu apa yang harus saya lakukan.
So, what's your plan going forward?
Jadi, apa rencanamu ke depan?
First off, I'm done with this company because the owner's already one of them.
Pertama, saya sudah selesai dengan perusahaan ini karena pemiliknya sudah menjadi salah satu dari mereka.
I'll have to contact a different channel.
Saya harus menghubungi saluran lain.
If that doesn't work, either...
Jika itu tidak berhasil juga...
I'll start my own channel or something.
Saya akan memulai saluran saya sendiri atau semacamnya.
In any case, your answer is that you'll fight?
Bagaimanapun, jawabanmu adalah kamu akan bertarung?
Yes.
Ya.
All right, then. I'll help you, too.
Baiklah kalau begitu.  Aku akan membantumu juga.
- Sorry? - I said I'll also help you in your fight, Reporter Shin.
- Maaf?  – Sudah kubilang aku juga akan membantumu dalam perjuanganmu, Reporter Shin.
Tell me if you need anything.
Beritahu aku jika kamu butuh sesuatu.
I'll also think about the solution on my end.
Saya juga akan memikirkan solusi di pihak saya.
But Assemblyman, you must be busy because it's the election season.
Tapi Anggota Majelis, Anda pasti sibuk karena ini musim pemilu.
Hyeong Min.
Hyeong Min.
The reason I'm trying to become the president is to help the people.
Alasan saya mencoba menjadi presiden adalah untuk membantu rakyat.
If I turn a blind eye to a matter that threatens the people
Jika saya menutup mata terhadap suatu hal yang mengancam umat
and just focus on becoming the president,
dan fokus saja menjadi presiden,
I'd be putting the cart far ahead of the horse. Am I wrong?
Saya akan menempatkan kereta jauh di depan kudanya.  Apakah aku salah?
Also, this election won't be mine anyway.
Lagi pula, pemilihan ini bukan milikku.
All right.
Baiklah.
It looks realistically challenging.
Ini terlihat sangat menantang secara realistis.
It doesn't matter. [Candidate Approval Rating]
Tidak masalah.  [Peringkat Persetujuan Kandidat]
It's not about getting the position. [Yoo Kwang Min: 64, Choi Sang Ho: 36]
Ini bukan tentang mendapatkan posisi itu.  [Yoo Kwang Min: 64, Choi Sang Ho: 36]
It's about making it.
Ini tentang mewujudkannya.
Yes, and this is what Mr. Kang mentioned earlier.
Ya, dan ini yang Pak Kang sebutkan tadi.
There's a reporter called Shin Hyeong Min in my company.
Ada seorang reporter bernama Shin Hyeong Min di perusahaanku.
And it looks like he's digging into you, Jeffrey.
Dan sepertinya dia menggali lebih dalam dirimu, Jeffrey.
He even had the lobby list where I'm included.
Dia bahkan punya daftar lobi di mana saya disertakan.
What should I do?
Apa yang harus saya lakukan?
I can have him expelled as a corrupt reporter on my end.
Saya bisa mengusirnya karena saya adalah reporter korup.
No, let's leave him be.
Tidak, biarkan saja dia.
Sorry?
Maaf?
Let's...
Ayo...
give him a brief freedom.
beri dia kebebasan singkat.
All right. Let's drink.
Baiklah.  Ayo minum.
Welcome.
Selamat datang.
What's this? He said he was meeting a person he loves, which is why I came.
Apa ini?  Dia bilang dia akan bertemu dengan orang yang dia cintai, itulah sebabnya aku datang.
I was wondering who it was.
Saya bertanya-tanya siapa orang itu.
Hyeong Min said he loves me?
Hyeong Min bilang dia mencintaiku?
- Whatever. - Assemblyman!
- Apa pun.  - Anggota Majelis!
I'll pour you a shot this time.
Aku akan menuangkannya untukmu kali ini.
- Assemblyman. That's not it. - Yes.
- Anggota Majelis.  Bukan itu.  - Ya.
You're my father-in-law, not "Assemblyman."
Anda adalah ayah mertua saya, bukan "Anggota Majelis".
Right? Like this.
Benar?  Seperti ini.
- What's this? He's really drunk! - Father-in-Law!
- Apa ini?  Dia benar-benar mabuk!  - Ayah mertua!
Cheers!
Bersulang!
What should we do about the reporter?
Apa yang harus kita lakukan terhadap reporter itu?
Who'll be keeping watch on Kang Do Young this time?
Siapa yang akan mengawasi Kang Do Young kali ini?
Yes.
Ya.
It's me.
Ini aku.
Let's get you one more job before you go.
Mari kita beri Anda satu pekerjaan lagi sebelum Anda pergi.
[Dr. Cherry]
[Dr.  Ceri]
Was the info I gave you last time good?
Apakah informasi yang saya berikan terakhir kali bagus?
Yes, I got to know more about him, thanks to you.
Ya, saya jadi tahu lebih banyak tentang dia, terima kasih.
Want me to get you more info?
Ingin saya memberi Anda info lebih lanjut?
No, I don't need more info.
Tidak, saya tidak memerlukan informasi lebih lanjut.
You know the thing I asked for last time? My friends' passports and plane tickets.
Anda tahu hal yang saya minta terakhir kali?  Paspor dan tiket pesawat teman saya.
I already sent your friends theirs. Yours is...
Aku sudah mengirimkan pesannya pada temanmu.  Milikmu adalah...
I'll get going.
aku akan pergi.
By the way,
Omong-omong,
why don't you give it another thought?
kenapa kamu tidak memikirkannya lagi?
I stayed in that organization for 10 years.
Saya tinggal di organisasi itu selama 10 tahun.
It's too big of a mountain for you to shoulder alone.
Gunung ini terlalu besar untuk dipikul sendirian.
Why? Are you worried you'll lose a customer?
Mengapa?  Apakah Anda khawatir akan kehilangan pelanggan?
Well, that's kind of right, too.
Yah, itu juga benar.
More than that,
Lebih dari itu,
let me tell you one thing as a friend who owes his life to you.
izinkan saya memberi tahu Anda satu hal sebagai seorang teman yang berhutang nyawa kepada Anda.
What you are trying to do
Apa yang Anda coba lakukan
might not get you what you want.
mungkin tidak memberikan apa yang Anda inginkan.
Hey,
Hai,
what are you doing here?
apa yang kamu lakukan di sini?
Oh, Byeong Min!
Oh, Byeong Min!
You live here?
Kamu tinggal disini?
I was just looking for the bathroom around here.
Aku baru saja mencari kamar mandi di sekitar sini.
The bathroom's downstairs.
Kamar mandinya ada di bawah.
I see. Nice seeing you.
Jadi begitu.  Senang bertemu denganmu.
Hey.
Hai.
Come in.
Masuk.
All right.
Baiklah.
What's the matter?
Apa masalahnya?
Well, it's nothing much.
Yah, itu tidak banyak.
[Koreana Airlines]
[Maskapai Penerbangan Korea]
You got one, too?
Kamu juga punya satu?
Did that idiot think we wouldn't know it was him if his name was not on it?
Apa si idiot itu mengira kita tidak akan tahu kalau itu dia kalau namanya tidak tercantum?
Will you do it?
Maukah kamu melakukannya?
I don't know.
Aku tidak tahu.
Was there anything else you got from him?
Apakah ada hal lain yang Anda dapatkan darinya?
I'm sure he's doing fine.
Saya yakin dia baik-baik saja.
Gosh, what are you drinking your alcohol with?
Astaga, kamu minum alkohol dengan apa?
H-Hey, you can't smoke here. Go outside and smoke.
H-Hei, kamu tidak boleh merokok di sini.  Pergi keluar dan merokok.
- All right. I got it. - Why you little...
- Baiklah.  Saya mendapatkannya.  - Kenapa kamu kecil...
[Controversial hostile M&A attempt...]
[Upaya M&A yang kontroversial dan bermusuhan...]
The press you introduced me to said they'll publish it.
Pers yang Anda perkenalkan kepada saya mengatakan mereka akan menerbitkannya.
This is all thanks to you, Assemblyman.
Ini semua berkatmu, Anggota Dewan.
I didn't do anything.
Saya tidak melakukan apa pun.
You did it all.
Anda melakukan semuanya.
Assemblyman, it's time for you to leave.
Anggota Majelis, sudah waktunya bagi Anda untuk pergi.
Is it already time?
Apakah ini sudah waktunya?
Why did you want to see me, Assemblyman?
Mengapa Anda ingin bertemu dengan saya, Anggota Dewan?
It's nothing. I'm just asking for your favor before the elections.
Tidak apa.  Saya hanya meminta bantuan Anda sebelum pemilu.
Am I in the position to grant anyone a favor?
Apakah saya dalam posisi untuk memberikan bantuan kepada siapa pun?
You'll see about that if you just wait.
Anda akan melihatnya jika Anda menunggu saja.
Oh, it's this way.
Oh, lewat sini.
I'm sorry, but I'll make a call and come right in.
Maaf, tapi aku akan menelepon dan segera masuk.
Yes.
Ya.
Welcome, Assemblyman Choi Sang Ho.
Selamat datang, Anggota Majelis Choi Sang Ho.
Make me the president?
Jadikan aku presiden?
How will you do that?
Bagaimana kamu akan melakukan itu?
You'll see if you just wait.
Anda akan melihat apakah Anda menunggu saja.
No, thanks.
Tidak, terima kasih.
I've no interest in messing around with a person like you.
Aku tidak tertarik main-main dengan orang sepertimu.
Breaking news.
Berita terkini.
Yoo Kwang Min, the top candidate in presidential elections,
Yoo Kwang Min, kandidat teratas dalam pemilihan presiden,
had allegedly gained profit from stock price manipulation illegally.
diduga memperoleh keuntungan dari manipulasi harga saham secara ilegal.
Does it still look like I'm messing around?
Apa aku masih terlihat main-main?
It's causing commotions in the financial market and political field.
Hal ini menyebabkan keributan di pasar keuangan dan bidang politik.
And it's gathering the nation's attention.
Dan hal ini menarik perhatian negara.
We'll talk to Reporter Lee Young Joon, who's at the scene.
Kami akan berbicara dengan Reporter Lee Young Joon, yang ada di tempat kejadian.
Yes, this is Reporter Lee Young Joon, speaking from the scene.
Ya, ini Reporter Lee Young Joon, yang berbicara dari tempat kejadian.
It was just found out Candidate Yoo Kwang Min gained illegal profit from
Baru saja diketahui bahwa Kandidat Yoo Kwang Min memperoleh keuntungan ilegal
stock price manipulation and used it to create a slush fund.
manipulasi harga saham dan menggunakannya untuk menciptakan dana tertentu.
The Prosecution had issued a warrant this afternoon
Jaksa telah mengeluarkan surat perintah sore ini
and known to have started an investigation on Candidate Yoo Kwang Min.
dan diketahui telah memulai penyelidikan terhadap Kandidat Yoo Kwang Min.
With this incident, Candidate Yoo Kwang Min's presidential election opponents are
Dengan kejadian ini, lawan pemilu presiden Kandidat Yoo Kwang Min menjadi
expecting him to drop out of the race.
mengharapkan dia keluar dari perlombaan.
This means Candidate Yoo won't be able to gain the people's votes through a fair election.
Ini berarti Kandidat Yoo tidak akan bisa meraih suara rakyat melalui pemilu yang adil.
This incident poses a grave problem that's shaking the foundation of the national economy.
Peristiwa ini menimbulkan permasalahan serius yang mengguncang sendi-sendi perekonomian nasional.
The people are calling for strong punishment and transparent investigation
Masyarakat menyerukan hukuman yang tegas dan penyelidikan yang transparan
into these irregularities for the sake of national security and a fair economic environment.
ke dalam penyimpangan ini demi keamanan nasional dan lingkungan ekonomi yang adil.
So, this is how you use your power?
Jadi, beginikah caramu menggunakan kekuatanmu?
You live up to your rumors.
Anda memenuhi rumor Anda.
I'm already aware of what the rumors say about me,
Saya sudah mengetahui apa yang dikatakan rumor tentang saya,
and what you think of me,
dan apa pendapatmu tentang aku,
Assemblyman.
Anggota Majelis.
Then you probably know what my answer is, too.
Maka Anda mungkin juga tahu apa jawaban saya.
Of course I do.
Tentu saja saya tahu.
But let me tell you, Assemblyman. If you reject me,
Tapi izinkan saya memberi tahu Anda, Anggota Dewan.  Jika kamu menolakku,
my power you just mentioned will be given to another candidate.
kekuatanku yang baru saja kamu sebutkan akan diberikan kepada kandidat lain.
Are you all right with that?
Apakah kamu baik-baik saja dengan itu?
You know better than anyone, Assemblyman.
Anda lebih tahu dari siapa pun, Anggota Dewan.
You're this country's best option.
Kamu adalah pilihan terbaik negara ini.
To willingly become the worst for the best of the country...
Untuk rela menjadi yang terburuk demi yang terbaik bagi negara...
How beautiful that sounds.
Betapa indahnya kedengarannya.
Isn't that a true sacrifice for the people?
Bukankah itu sebuah pengorbanan sejati bagi rakyat?
It's not what you desire,
Bukan itu yang kamu inginkan,
but you just need to close your eyes and concede a few things.
tetapi Anda hanya perlu menutup mata dan mengakui beberapa hal.
It's always one deal after another, whether it's politics or business.
Selalu ada kesepakatan demi kesepakatan, entah itu politik atau bisnis.
Don't you agree...
Apakah kamu tidak setuju...
President...
Presiden...
Choi Sang Ho?
Choi Sang Ho?
Besides that business you're carrying out
Selain bisnis yang Anda jalankan
and that organization of yours...
dan organisasimu itu...
Is there anything else
Apakah ada hal lain
I have to concede?
Saya harus mengakui?
That will do.
Itu akan berhasil.
The rest are too trivial
Sisanya terlalu sepele
and pathetic compared to the prospect
dan menyedihkan dibandingkan dengan prospeknya
[Candidate Yoo Gwang Min Creates Slush Funds] and of you becoming the President.
[Kandidat Yoo Gwang Min Menciptakan Dana Gelap] dan Anda menjadi Presiden.
You won't have anything to worry about.
Anda tidak perlu khawatir.
It's not something we can avoid.
Itu bukanlah sesuatu yang bisa kita hindari.
Even if I'm able to turn a blind eye as a reporter,
Meski aku bisa menutup mata sebagai reporter,
I'll eventually run into it as a citizen of this country.
Saya pada akhirnya akan mengalaminya sebagai warga negara ini.
The Public Official Election Act prohibits candidates
Undang-undang Pemilu Pejabat Publik melarang calon
from donating in any form in principle.
dari berdonasi dalam bentuk apapun pada prinsipnya.
Regarding candidates' book of pledges, they're only allowed to be
Soal buku janji calon, hanya diperbolehkan
published according to the regulations and sold through ordinary means.
diterbitkan sesuai peraturan dan dijual melalui cara biasa.
The Supreme Court has, regarding candidates...
Mahkamah Agung telah, mengenai calon...
We're like a couple who's been married for 20 years.
Kami seperti pasangan yang sudah menikah selama 20 tahun.
Hyeong Min, look at me.
Hyeong Min, lihat aku.
Okay.
Oke.
How do you feel? Does your heart flutter when you look at me?
Bagaimana perasaanmu?  Apakah hatimu berdebar saat melihatku?
There were big and small fluctuations between the candidates-
Ada fluktuasi besar dan kecil antara kandidat-
Yes, of course. That's a given.
Ya, tentu saja.  Itu sudah pasti.
You'd be in big trouble if you had answered a second later.
Anda akan mendapat masalah besar jika menjawab sedetik kemudian.
- Honey. - Yeah?
- Sayang.  - Ya?
Do you want to go on a date this weekend?
Apakah Anda ingin pergi berkencan akhir pekan ini?
A date? What's the big occasion?
Kencan?  Apa acara besarnya?
Well, there's something I want to tell you, too.
Nah, ada sesuatu yang ingin kuberitahukan padamu juga.
Something to tell me? What is it? Tell me now.
Ada yang ingin kukatakan padaku?  Apa itu?  Ceritakan sekarang.
Well, you see...
Nah, Anda lihat...
Be patient until this weekend, Jung Soo Min.
Bersabarlah sampai akhir pekan ini, Jung Soo Min.
So lame.
Payah sekali.
...has been confirmed.
...telah dikonfirmasi.
According to public opinion surveys,
Menurut survei opini publik,
candidate Choi Sang Ho's popularity continues to grow.
Popularitas kandidat Choi Sang Ho terus meningkat.
- The question of whether they will continue to support him... - Whoa, that's insane!
- Pertanyaan apakah mereka akan terus mendukungnya... - Wah, itu gila!
Ahjussi's in the first place! First place!
Ahjussi yang pertama!  Tempat pertama!
Y-You're right. That's great.
K-Kamu benar.  Itu hebat.
Choi Sang Ho's overwhelming approval rating suggests that confidence in the direction
Peringkat persetujuan Choi Sang Ho yang luar biasa menunjukkan keyakinannya terhadap arah
- of his policies and leadership is... - That's a big difference.
- Kebijakan dan kepemimpinannya adalah... - Itu perbedaan besar.
The focus is on whether candidate Choi Sang Ho will continue to lead the race.
Fokusnya adalah pada apakah kandidat Choi Sang Ho akan terus memimpin pemilu.
[March 2nd]
[2 Maret]
[Hanguk University]
[Universitas Hanguk]
[2022 Korean University Special Lecture] [How to Grow as a Global Leader]
[Kuliah Khusus Universitas Korea 2022] [Cara Tumbuh sebagai Pemimpin Global]
- I made it on time. - I rushed all the way over here.
- Aku datang tepat waktu.  - Aku bergegas ke sini.
The schedule in Korea this time is really meaningful until the end.
Jadwal di Korea kali ini sungguh bermakna hingga akhir.
Never thought I would visit a zoo.
Tidak pernah terpikir saya akan mengunjungi kebun binatang.
May I have your attention, please?
Bolehkah saya meminta perhatian Anda?
CEO Jeffrey Jung's special lecture will begin soon. So if you are seated,
Kuliah khusus CEO Jeffrey Jung akan segera dimulai.  Jadi jika Anda duduk,
please turn your phone to silent or vibration mode in advance.
harap ubah ponsel Anda ke mode senyap atau getar terlebih dahulu.
Once again, may I please have your attention?
Sekali lagi, bolehkah saya meminta perhatian Anda?
Kang Ha Ri wants to get rid of Jeffrey?
Kang Ha Ri ingin menyingkirkan Jeffrey?
CEO Jeffrey Jung of NQ Infracapital, a global company, will start his seminar soon.
CEO Jeffrey Jung dari NQ Infracapital, sebuah perusahaan global, akan segera memulai seminarnya.
I believe it'll be possible if it's Kang Ha Ri.
Aku yakin itu akan mungkin terjadi jika itu Kang Ha Ri.
But how? When Jeffrey already rigged everything?
Tapi bagaimana caranya?  Kapan Jeffrey sudah mencurangi semuanya?
E-Excuse me!
E-Permisi!
How can you suddenly cancel the broadcast?
Bagaimana Anda bisa tiba-tiba membatalkan siaran?
I said there was a mistake.
Saya bilang ada kesalahan.
The contents you prepared are way too off from our company's direction.
Konten yang Anda siapkan terlalu melenceng dari arahan perusahaan kami.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
What's your direction, then?
Lalu, apa arahmu?
Is it NQ- Or being Jeffrey's henchman?
Apakah NQ- Atau menjadi antek Jeffrey?
How dare you!
Beraninya kamu!
Kang Ha Ri got rid of cunning bastards like Jeffrey in a cunning way.
Kang Ha Ri menyingkirkan bajingan licik seperti Jeffrey dengan cara yang licik.
In the end, he did serve justice right.
Pada akhirnya, dia melakukan keadilan dengan benar.
I'm saying I hope he'll do the same about Jeffrey.
Maksudku, aku berharap dia akan melakukan hal yang sama terhadap Jeffrey.
You're mistaken.
Anda salah.
Kang Ha Ri is an evil person just like him.
Kang Ha Ri adalah orang jahat sama seperti dia.
Fighting evil with evil?
Melawan kejahatan dengan kejahatan?
That can never become justice.
Itu tidak akan pernah bisa menjadi keadilan.
So, you need to quit having false hopes for criminals.
Jadi, Anda harus berhenti menaruh harapan palsu pada penjahat.
Kang Ha Ri's different.
Kang Ha Ri berbeda.
Kang Ha Ri's actions always contained compassion for others.
Tindakan Kang Ha Ri selalu mengandung rasa kasihan terhadap orang lain.
Get yourself together.
Tenangkan dirimu.
- We'll invite CEO Jeffrey Jung to the stage. - Is Kang Ha Ri the hero of justice or something?
- Kami akan mengundang CEO Jeffrey Jung ke panggung.  - Apakah Kang Ha Ri pahlawan keadilan atau semacamnya?
Please welcome him with a round of applause.
Silakan sambut dia dengan tepuk tangan meriah.
[03/02/2022 Hanguk University Special Seminar] [Becoming a Global Leader]
[03/02/2022 Seminar Khusus Hanguk University] [Menjadi Pemimpin Global]
A world where the more competent people get to enjoy more things.
Dunia di mana orang-orang yang lebih kompeten dapat menikmati lebih banyak hal.
That might sound like an obvious premise.
Ini mungkin terdengar seperti sebuah premis yang jelas.
But our world isn't like that, in fact.
Tapi kenyataannya dunia kita tidak seperti itu.
One who succeeded with so much effort
Seseorang yang berhasil dengan begitu banyak usaha
and one who belittles others' success sitting in a room
dan orang yang meremehkan kesuksesan orang lain duduk di sebuah ruangan
both enjoy the same rights and the same privileges
keduanya menikmati hak dan keistimewaan yang sama
just because they're the citizens of the same country right now.
hanya karena mereka adalah warga negara dari negara yang sama saat ini.
That's an insult to people who lived with their lives on the line.
Itu merupakan penghinaan terhadap orang-orang yang mempertaruhkan nyawanya.
That in itself is another inequality.
Hal ini juga merupakan ketimpangan lainnya.
I think that's the fault of equality and an error of systematic equality.
Saya pikir itu adalah kesalahan kesetaraan dan kesalahan kesetaraan sistematis.
Such faults and errors are abound right now,
Kesalahan dan kesalahan seperti itu banyak terjadi saat ini,
which is why it's time to change this world.
itulah sebabnya inilah saatnya untuk mengubah dunia ini.
NQ and I will be leading the start of such change.
NQ dan saya akan memimpin dimulainya perubahan tersebut.
What you are trying to do
Apa yang Anda coba lakukan
might not get you what you want.
mungkin tidak memberikan apa yang Anda inginkan.
Chancellor Lee.
Rektor Lee.
- You're just as great as I heard. - Not at all.
- Kamu sama hebatnya dengan yang kudengar.  - Sama sekali tidak.
Hey, Honey.
Hei sayang.
Yes, I'm almost there.
Ya, saya hampir sampai.
Okay. I'll be there soon.
Oke.  Saya akan segera ke sana.
Okay.
Oke.
What's this?
Apa ini?
- W-What's going on? - What's happening?
- A-Apa yang terjadi?  - Apa yang terjadi?
- What's going on here? - Hurry up and move.
- Apa yang terjadi di sini?  - Cepatlah bergerak.
Stay with me. It's time to go.
Tetaplah bersamaku.  Saatnya untuk pergi.
The stairs.
Tangga.
No one is here.
Tidak ada seorang pun di sini.
Stay down. Stay still.
Tetap di bawah.  Diam.
He's gone.
Dia sudah pergi.
You crazy bastard!
Dasar bajingan gila!
I knew you'd get yourself into trouble, man.
Aku tahu kamu akan mendapat masalah, kawan.
What?
Apa?
How did you know to come here?
Bagaimana kamu tahu untuk datang ke sini?
You think I can't find you?
Kamu pikir aku tidak bisa menemukanmu?
Forget it, man!
Lupakan saja, kawan!
Just because you kill that bastard, is Ah Ryeong coming back?
Hanya karena kamu membunuh bajingan itu, apakah Ah Ryeong akan kembali?
Hey, let's think about a way together.
Hei, mari kita pikirkan cara bersama.
How did you come here?
bagaimana Anda bisa sampai disini?
How else? I took a taxi, asshole.
Bagaimana lagi?  Aku naik taksi, brengsek.
So, I shouldn't come?
Jadi, sebaiknya aku tidak datang?
When a friend seems to be getting himself in trouble without saying a word?
Ketika seorang teman sepertinya mendapat masalah tanpa mengucapkan sepatah kata pun?
Hey, man! You didn't hold me back!
Hei bro!  Anda tidak menahan saya!
Give me a break. You and your pride.
Beri aku istirahat.  Kamu dan harga dirimu.
You have to change that.
Anda harus mengubahnya.
Being proud for no good reason.
Menjadi bangga tanpa alasan yang jelas.
The night wind is chilly.
Angin malam terasa dingin.
My nose is running.
Hidungku meler.
Let's go.
Ayo pergi.
[010-0140-5976]
[010-0140-5976]
Hello?
Halo?
Pardon?
Maaf?
What are you talking about...
Apa yang kamu bicarakan...
[RIP Shin Hyeong Min]
[RIP Shin Hyeong Min]
You! You bastard!
Anda!  Anda bajingan!
I told you.
Aku sudah bilang.
That you have to concede a few things.
Bahwa Anda harus mengakui beberapa hal.
Is a human life a joke to you?
Apakah kehidupan manusia merupakan lelucon bagi Anda?
You didn't have to take it that far!
Anda tidak perlu mengambil sejauh itu!
I determine whether it was necessary or not.
Saya menentukan apakah itu perlu atau tidak.
You...
Anda...
I will not let you get away with it. Never.
Aku tidak akan membiarkanmu lolos begitu saja.  Tidak pernah.
You must've forgotten.
Anda pasti lupa.
If I get hurt, you'll get hurt as well.
Jika aku terluka, kamu juga akan terluka.
I've worked so hard on your current approval ratings. Each and every detail of that.
Saya telah bekerja sangat keras untuk mendapatkan peringkat persetujuan Anda saat ini.  Setiap detailnya.
Don't forget that we're on the same team.
Jangan lupa bahwa kita berada di tim yang sama.
That reporter.
Wartawan itu.
We killed him together.
Kami membunuhnya bersama-sama.
Congratulations.
Selamat.
As of today, instead of a noble loser,
Saat ini, alih-alih menjadi pecundang yang mulia,
you've become a bloody winner.
Anda telah menjadi pemenang berdarah.
What is the truth behind that day and ever since?
Apa kebenaran di balik hari itu dan sejak saat itu?
Did you really...
Apakah kamu benar-benar...
Let's wrap up for the day.
Mari kita selesaikan hari ini.
Be sure to gag the reporters.
Pastikan untuk membungkam para wartawan.
Yes, sir.
Ya pak.
Ahjussi! Ahjussi!
Ahjussi!  Ahjussi!
Ahjussi!
Ahjussi!
My truth is that...
Kebenaran saya adalah itu...
I have never deceived you.
Saya tidak pernah menipu Anda.
Okay.
Oke.
Ahjussi.
Ahjussi.
Whether it's the media or the police, what they're saying about Hyeon Min are all lies.
Baik media maupun polisi, apa yang mereka katakan tentang Hyeon Min semuanya bohong.
I'll be sure to find out what exactly happened to Hyeon Min.
Aku pasti akan mencari tahu apa yang sebenarnya terjadi pada Hyeon Min.
Of course, I couldn't leave you alone to dig into Hyeon Min's death.
Tentu saja, aku tidak bisa meninggalkanmu sendirian untuk menyelidiki kematian Hyeon Min.
Soo Min.
Soo Min.
After you send him off, come and see me.
Setelah Anda mengirimnya pergi, datang dan temui saya.
I have something to tell you.
Ada sesuata yang ingin kukatakan kepadamu.
That's why I came up with the idea.
Itu sebabnya saya mendapat ide itu.
Since it's come to this,
Karena sudah begini,
I'll have you fight him within my boundary.
Aku akan membuatmu melawannya dalam batasanku.
[Jeffrey Jung, announcing innovative strategy to step out into the global market]
[Jeffrey Jung, mengumumkan strategi inovatif untuk memasuki pasar global]
[Head of NQ NQ Infracapital Korea Branch...]
[Kepala Cabang NQ NQ Infracapital Korea...]
Jefferey Jung...
Jeffrey Jung...
It's him.
Itu dia.
The man behind Hyeon Min's death.
Orang di balik kematian Hyeon Min.
It will be a very long fight starting now.
Ini akan menjadi pertarungan yang sangat panjang mulai sekarang.
I know what a cowardly and heartless choice this is.
Saya tahu betapa ini pilihan yang pengecut dan tidak berperasaan.
I will readily accept the punishment for that.
Saya akan siap menerima hukuman untuk itu.
Soo Min...
Soo Min...
Please take good care of her until the very end.
Tolong jaga dia dengan baik sampai akhir.
Yes, I got it.
Ya, saya mengerti.
What is this place?
Tempat apa ini?
It's a hideout.
Itu tempat persembunyian.
A hideout?
Tempat persembunyian?
It's the official beginning of the mission.
Ini adalah awal resmi dari misi.
[Song Ji Hae, Park Hong Sik, Mark Lee, Kwon Ji Yeong]
[Song Ji Hae, Park Hong Sik, Mark Lee, Kwon Ji Yeong]
These are candidates who will be working with us.
Ini adalah kandidat yang akan bekerja bersama kami.
Could you look into these people?
Bisakah Anda memeriksa orang-orang ini?
[Recipient: Cha Hye Ryeong]
[Penerima: Cha Hye Ryeong]
Unni was right.
Unni benar.
My sister had good oppas.
Adikku punya oppa yang bagus.
Should I slowly get started?
Haruskah aku memulainya secara perlahan?
Let me in, too. What you guys are preparing right now.
Biarkan aku masuk juga.  Apa yang sedang kalian persiapkan saat ini.
- No, never! - Oh, okay, okay!
- Tidak, tidak pernah!  - Oh, oke, oke!
What do you mean okay?
Apa maksudmu oke?
I won't say I look forward to working with you.
Saya tidak akan mengatakan saya berharap dapat bekerja sama dengan Anda.
Let's each survive to the best we can.
Mari kita masing-masing bertahan semampu kita.
As you mentioned,
Seperti yang Anda sebutkan,
these guys have some debt as well.
orang-orang ini juga punya hutang.
The debt they owe Jeffrey.
Hutang yang mereka miliki pada Jeffrey.
So, they have a definite motivation.
Jadi, mereka punya motivasi yang pasti.
Then, shall we test them to see if they qualify?
Lalu, haruskah kita mengujinya untuk melihat apakah mereka memenuhi syarat?
It was you who invited me, wasn't it?
Andalah yang mengundang saya, bukan?
Thank you everyone for being here tonight!
Terima kasih semuanya telah hadir di sini malam ini!
[Kang Do Young] Have you looked into how you will catch him?
[Kang Do Young] Sudahkah kamu memikirkan bagaimana kamu akan menangkapnya?
After he gathers a bunch of investors regarding a new project he's starting,
Setelah dia mengumpulkan banyak investor mengenai proyek baru yang dia mulai,
he suddenly canceled the project for some ridiculous reason.
dia tiba-tiba membatalkan proyek tersebut karena alasan yang konyol.
The estimated damages are about 230 billion won.
Perkiraan kerugiannya sekitar 230 miliar won.
That's the money we will be stealing from Kang Do Young.
Itu uang yang akan kita curi dari Kang Do Young.
- The method is actually quite simple. - It's sent.
- Caranya sebenarnya cukup sederhana.  - Sudah terkirim.
Install malware in his digital wallet to let us hack it.
Instal malware di dompet digitalnya agar kami dapat meretasnya.
In the cryptocurrency field, this is called crypto-jacking.
Dalam bidang mata uang kripto, hal ini disebut crypto-jacking.
It's as common as rug pulling he's been doing.
Ini sama seperti menarik permadani yang dia lakukan.
Just one year. If you'll work with me for one year...
Hanya satu tahun.  Jika Anda mau bekerja dengan saya selama satu tahun...
- What happened? - I'll have your records erased permanently.
- Apa yang telah terjadi?  - Aku akan menghapus catatanmu secara permanen.
Whoa, 4090T! Daebak!
Wah, 4090T!  Daebak!
- Whoa, I love this. - What's the job?
- Wah, aku suka ini.  - Apa pekerjaannya?
What's the first job we're to take while we're here?
Apa pekerjaan pertama yang harus kita ambil selama kita di sini?
All kinds of hallucinogens and
Segala jenis halusinogen dan
drugs are being distributed with Club Libido at the center of it all.
obat-obatan didistribusikan dengan Club Libido sebagai pusatnya.
- I'll tell you! - CEO Kim Yun Gi of KU Entertainment.
- Aku akan memberitahu Anda!  - CEO Kim Yun Gi dari KU Entertainment.
Slave contracts and forcing the trainees to escort. Dealing drugs.
Kontrak budak dan memaksa peserta pelatihan untuk mengawal.  Mengedarkan narkoba.
The troubleshooter for Korea's VVIPs.
Pemecah masalah untuk VVIP Korea.
I really don't know anything about this! Prosecutor!
Aku benar-benar tidak tahu apa-apa tentang ini!  Jaksa!
Two years ago, there was a huge real estate fraud in the city of Gangha.
Dua tahun lalu, terjadi penipuan real estate besar-besaran di kota Gangha.
Over 50 billion won of damages and several hundreds of victims.
Kerusakan lebih dari 50 miliar won dan ratusan korban jiwa.
- Myeong Ji Hwan. - Myeong Jeong Oh.
- Myeong Ji Hwan.  - Myeong Jeong Oh.
- I said it's Myeong Jin Woo. - Myeong Won Seok.
- Aku bilang itu Myeong Jin Woo.  - Myeong Won Seok.
There are four more names Mr. Myeong uses.
Masih ada empat nama lagi yang digunakan Pak Myeong.
Satan, get behind me.
Setan, dukung aku.
His name is Lim Sang Sik.
Namanya Lim Sang Sik.
He's the chairman of the Almighty House of Truth.
Dia adalah ketua Rumah Kebenaran Yang Mahakuasa.
I'm your Haneulnim.
Aku Haneulnimmu.
Let's teach Supreme Leader Lim, who sells out heaven and does all kinds of dirty deeds,
Mari kita ajari Pemimpin Tertinggi Lim, yang menjual surga dan melakukan segala macam perbuatan kotor,
what the real hell is.
apa sebenarnya itu.
[2024, present]
[2024, sekarang]
Jeffrey is in the country.
Jeffrey ada di pedesaan.
Oh, okay.
Oh baiklah.
[Operating Room]
[Ruang operasi]
Prosecutor Jang. Prosecutor Jang!
Jaksa Jang.  Jaksa Jang!
[Jang * Gyu, Neurosurgery]
[Jang * Gyu, Bedah Saraf]
What is the truth behind that day and ever since?
Apa kebenaran di balik hari itu dan sejak saat itu?
Ahjussi! Ahjussi!
Ahjussi!  Ahjussi!
Ahjussi!
Ahjussi!
- Father-in-law, I'll pour you a glass. - Goodness.
- Ayah mertua, aku akan menuangkanmu segelas.  - Ya ampun.
Cheers!
Bersulang!
[RIP Shin Hyeong Min]
[RIP Shin Hyeong Min]
After you send him off, come and see me.
Setelah Anda mengirimnya pergi, datang dan temui saya.
I have something to tell you.
Ada sesuata yang ingin kukatakan kepadamu.
Ha Ri, there's something you must see.
Ha Ri, ada sesuatu yang harus kamu lihat.
[Epilogue]
[Epilog]
You cut me off, didn't you?
Anda memotong saya, bukan?
I did. At the time.
Ya.  Pada saat itu.
So, why are we meeting today?
Jadi, mengapa kita bertemu hari ini?
I got shot. A sniper.
Saya tertembak.  Seorang penembak jitu.
By chance, are you suspecting me?
Apakah kamu mencurigaiku?
Right? It was you, weren't you?
Benar?  Itu kamu, bukan?
Did you get shot in the head?
Apakah kamu tertembak di kepala?
What? No, my shoulder.
Apa?  Tidak, bahuku.
I almost died.
Aku hampir mati.
Well, are you asking me to catch the culprit?
Nah, apakah Anda meminta saya untuk menangkap pelakunya?
Or in case there's a chatroom for snipers or something?
Atau kalau-kalau ada ruang obrolan untuk penembak jitu atau semacamnya?
Right. Is there something like that?
Benar.  Apakah ada yang seperti itu?
Don't you share the latest trends and stuff?
Apakah Anda tidak membagikan tren dan hal terkini?
You did. You did get shot in the head.
Anda melakukannya.  Anda memang tertembak di kepala.
I'm leaving if you're going to ramble on.
Aku pergi jika kamu ingin terus mengoceh.
I have no idea.
Saya tidak punya ide.
Geez, I'm just kidding.
Ya ampun, aku hanya bercanda.
I think it's about time you know about it.
Saya pikir sudah saatnya Anda mengetahuinya.
We exposed the people who were under Kang Do Young, but they all died.
Kami mengungkap orang-orang yang berada di bawah Kang Do Young, tapi mereka semua meninggal.
And since you were involved in the Kang Do Young case, your safety isn't guaranteed.
Dan karena Anda terlibat dalam kasus Kang Do Young, keselamatan Anda tidak terjamin.
So, be careful.
Jadi berhati-hatilah.
Don't worry too much, though.
Namun, jangan terlalu khawatir.
I'm telling you, so you know.
Aku beritahu kamu, supaya kamu tahu.
Contact us if anything comes up.
Hubungi kami jika terjadi sesuatu.
We'll pay attention.
Kami akan memperhatikan.
Okay.
Oke.
Shin Woo Young.
Shin Woo Young.
It's best not to fight, to begin with. But...
Sebaiknya jangan bertengkar dulu.  Tetapi...
if you've begun the fight already, do your best to protect yourself.
jika Anda sudah memulai pertarungan, lakukan yang terbaik untuk melindungi diri Anda sendiri.
Don't let them take away what you cherish ever again.
Jangan biarkan mereka mengambil apa yang Anda hargai lagi.
[The Player 2: Master of Swindlers]
[Pemain 2: Ahli Penipu]
♫ One more round, round, round, because it's all mine ♫
♫ Satu putaran lagi, putaran, putaran, karena itu semua milikku ♫
♫ Don't, don't cry, it can't be helped, one more time ♫
♫ Jangan, jangan menangis, mau bagaimana lagi, sekali lagi ♫
♫ Good cash gone bad, good cash gone, good cash gone ♫
♫ Uang bagus hilang, uang bagus hilang, uang bagus hilang ♫
♫ We're coming back, good cash gone, we're coming back ♫
♫ Kami kembali, uang banyak hilang, kami kembali ♫
♫ It's burning more and more like fire ♫
♫ Semakin membara seperti api ♫
♫ I don't know the final destination ♫
♫ Aku tidak tahu tujuan akhirnya ♫
When did you find out?
Kapan kamu mengetahuinya?
About that bastard and Ahjussi's relationship.
Tentang hubungan bajingan itu dan Ahjussi.
You're greedy, but you don't want to take the responsibility?
Anda serakah, tetapi Anda tidak mau mengambil tanggung jawab?
CEO Seo.
CEO Seo.
If you kill one person, it's a murder.
Jika Anda membunuh satu orang, itu adalah pembunuhan.
But if that number goes up to a hundred or a thousand, it becomes a revolution.
Namun jika jumlahnya mencapai seratus atau seribu, maka itu akan menjadi sebuah revolusi.
What? Hey, no, no!
Apa?  Hei, tidak, tidak!
Our hideout has been attacked.
Tempat persembunyian kami telah diserang.
What's your plan?
Apa rencanamu?
Don't try to pull anything.
Jangan mencoba menarik apa pun.
♫ Don't, don't cry, it can't be helped, one more time ♫
♫ Jangan, jangan menangis, mau bagaimana lagi, sekali lagi ♫